♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
=باسم الولاء=
=الحلقة 16=
سيدي.
سيدي
هناك شيء خاطئ.
يرجى إلقاء نظرة.
(لدينا الامبراطورة.)
(في منتصف الليل الليلة،
في جبل تيانشينغ)
(استبدال الختم لها.)
لقد قمت فقط بتسليم رسالة.
كيف تعرف أن الأمير ريجنت
سوف يحرس بشدة؟
هذه الخطوة مجرد تحويل.
إخرج!
- نعم!
لقد سارت الأمور بسلاسة في الواقع.
يبدو أن شي نان علمك
أكثر من مجرد فنون قتالية.
ما علاقة ذلك به؟
إنها ذكائي الخاص.
هناك شخص هنا.
كنت أبحث عنك.
لماذا لا تبقى في القصر؟
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
سيكون هناك تبادل للرهائن
مع Gao Ji في جبل Tiansheng.
لذلك عدت لرؤية
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة.
هل تصدق ذلك بنفسك؟
انا فقط اشعر
يبدو أن تسليم هذه الرسالة مشبوه.
و الآن أنت هنا.
هل لديك أي نوايا خفية؟
أنا تحت سيطرتك.
ما هي النوايا التي يمكن أن أحملها؟
أريد فقط أن آخذك إلى مكان ما.
إنه يتعلق
سر شي يو.
لدي أمور حاسمة اليوم.
ربما في المرة القادمة.
أنت تعرف أنني لا أستطيع الخروج في كثير من الأحيان.
الذهاب إلى هناك
سوف يفاجئك بالتأكيد.
أنت تعلم أنني لا أزال أحمل السم في داخلي.
ليس لدي سبب للكذب.
(تَخطِيط)
ما هذا المكان؟
ادخل وانظر بنفسك.
هذا أنا.
أنا هنا لإنقاذك.
شي يو.
دعنا نذهب.
نحن عائدون.
(الألواح التذكارية)
كل هذه
هي عبارة عن ألواح تذكارية
أقامها شي يو لهؤلاء
الذين ماتوا بسببه.
عمل نفاقي.
كل هذه السنوات،
لقد كان يبحث عنك.
ولكنه أطلق هذا السهم!
انه فقط
رجل تافه
جيد في الإيماءات السطحية.
كيف يكون هذا سطحيا؟
لقد فعل كل هذا
سرا من الجميع،
المخاطرة بالتعرض من قبل جاو جي.
ألا يمكنك أن تشعر؟
ما هو ذنبه تجاهك؟
(لوح تذكاري لشي نان)
إنه ليس مذنبا تجاهي.
إنه يخشى أن أصبح شبحًا
وتطارده.
هل تعلم
استخدم Gao Ji حادثة Pingxiang
لإجبار شي يو على قتلك
من أجل السلام؟
وكان غاو جي أيضًا هو من خالف كلمته
وذبح بينغشيانغ.
ذبح جاو جي بينغشيانغ؟
أليس كذلك شي يو؟
من كان يخشى أن ينكشف أمره ؟
شي يو هو أخوك.
ألا تعلم؟
شخصيته جيدا؟
من البداية إلى النهاية،
لقد تم إبقاءه في الظلام.
لو لم أخبره،
لا يزال يعتقد أن شعب بينغشيانغ
جرفتهم الفيضانات.
سأنتظر بالخارج.
تشي ينغ،
لدي شيء واحد مهم يجب أن أفعله.
الانتظار لي.
سيكون سريعا.
سأعود حالا.
سأعود قريبا.
(لوح تذكاري لشي نان)
تعالوا وطاردوني!
في،
تعال وطاردني!
لقد تم خداعي!
- لماذا أنت؟
- أين غاو تشي ينغ؟
- إنها في مكان آمن.
- لماذا تماطل؟
- أبحث عن الترياق.
إنه ليس آمنًا هنا.
دعنا نذهب.
اتبعني.
تشي ينغ.
لا بأس الآن.
سوف نعيدك .
أين أخذت شي نان؟
- معبد النور الأبدي.
- أنت...
إنه لا يستطيع القبول
أنك أطلقت النار عليه.
لم يكن خطأك.
دعنا نغادر أولاً.
العودة الآن.
تشنغ قه.
شي يو.
تشي ينغ،
كيف فعلت...؟
لقد ارجعتها.
سنغادر الآن.
جلالتك انتظر.
ما هذا؟
من أين استلمت Zhiying؟
لقد هددني أحدهم اليوم،
استبدال الختم الإمبراطوري
بالإمبراطورة.
جلالتك،
هل كنت على علم بهذا؟
سأطالب
ما هو ملكي عندما أرغب فيه.
هل تعتقد أنني سألجأ
إلى مثل هذه التكتيكات المتواضعة؟
كخطف الإمبراطورة؟
لا أجرؤ على أن أفترض
أنني أفهم إرادة جلالتك.
لقد ادعيت العرش عندما كنت طفلا.
لقد احتفظت بالختم الإمبراطوري للحماية
أمتنا وشعبنا.
الآن الخونة
يخططون ضد الختم الإمبراطوري.
إنه واجبي
للتحقيق بشكل شامل.
من،
لقد انقذوني.
لا تزعجهم.
حراس!
نعم.
استدعاء الطبيب الإمبراطوري.
جلالتك،
لقد صدمت أختي بشدة اليوم.
لا أستطيع رؤيتك بالخارج.
بعد أن قمت بالتحقيق في القصة الكاملة،
سأخبرك بكل شيء.
♪بدون القدر، هذا الحلم سوف يتلاشى♪
♪بدونك، حياتي ستنتهي بهدوء♪
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
♪أقول لك وداعا أخيرا♪
♪لا أعرف فراغ الحب
ولا ألم الكراهية♪
♪عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف يذوب الثلج♪
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪